'Istana Luas, Hastinapur.'
Apakah ibu baik-baik saja?
Saat kamu memanggilku sebagai ibu
Aku menyingkirkan semua kekhawatiranku.
Jika itu benar, ini dia..
Ibu..
Aku akan memanggilmu
sebagai ibu sepanjang hidupku
sehingga tidak ada kekhawatiran atau
penderitaan yang dapat memengaruhi Anda.
Lihatlah..
Ini adalah busur pertama Arjun.
Aku akan mengenalinya
tanpa kamu memberitahuku.
Dan ini adalah buku
pertama tentang memanah
yang telah dibaca Yudhishtir.
Dan ini adalah gada pertama milik Bhima
dan ini adalah pedang
pertama Nakul dan Sahadev.
Uruvi, segera setelah
seorang Kshatriya lahir
dia memulai perjalanannya
untuk menjadi seorang pejuang.
Dan hari ini
anak saya akan mengikuti
tes kompetensinya
pertempuran pertamanya.
- Orang yang diberkati
oleh orang sepertimu
tidak akan pernah bisa menghadapi kekalahan.
'Saya tidak akan pernah mengasosiasikan
diri saya dengan orang tua saya'
'yang telah meninggalkanku
begitu aku lahir.'
'Saya adalah putra Radha.'
'Dan aku akan selalu
menganggapnya sebagai ibuku'
'bahkan jika aku mengetahui
siapa ibu kandungku.'
Saya sadar
bahwa aku akan menemukanmu
di sini, bersama Kunti
jika tidak di tempat lain.
Kunti, kadang-kadang, aku merasakannya
bahwa kamu adalah ibu
kandungnya, bukan aku.
Nona Kunti.. Apa ini?
Kamu tidak memberitahuku tentang ini.
Ini terkait dengan
masa kecil siapa?
Mengapa kalian berdua tersenyum?
Aku tahu..
Saya yakin cerita
di balik ini unik.
Tolong beritahu saya tentang hal itu.
- Uruvi, itu sandal kund.
Bhima dulunya mudah
marah ketika dia masih kecil.
Inilah yang terbukti membantu.
Jika seseorang membawa ini, itu akan
sangat membantu dalam menjaganya
kendalikan amarahmu
dan tetap tenang.
Benarkah, Bu?
Apakah ini benar-benar berhasil?
Tanyakan pada ibumu
apakah kamu ingin klarifikasi.
Hal ini mengubah sifat
Bhima menjadi lebih baik.
'Karn juga pemarah.'
'Ini mungkin bisa
membantu dia juga.'
'Istana Luas, Hastinapur.'
Kapan dia akan keluar?
Sudah lama..
Tanganku sakit.
Berapa lama saya akan meminta
penjaga untuk berdiri di luar?
Saya akan mendapat kesempatan
untuk menyimpannya di sana
jika dia pergi sebentar.
Semoga Tuhan membuat penanya patah.
Bagaimana cara membuat dia keluar?
Semoga Tuhan
menjatuhkan wadah tintanya.
"Kuharap dia tidak
melihatku di sini."
Raja..
Raja Gandhara, Shakuni,
telah memanggilmu.
'Aku harus menyimpannya di tempat
yang tidak dapat dilihat oleh siapa pun.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Ini kamar Karna.
Jadi begitu!
Saya datang ke sini untuk menemui Anda.
Luar biasa bukan?
Pintu kamarmu dan
ruangan ini serupa.
Mereka membuatku bingung.
Jadi begitu.
Mengapa Anda meminta
penjaga untuk berdiri di luar?
Apakah kamu benar-benar
datang ke sini untuk menemuiku
kamu tidak akan
mendapatkan penjaga di sini.
Silakan ikut.
Apakah kalian berdua
tidak keluar dari kamarku?
Pekerjaan apa yang
harus Anda hadiri?
Dia tersesat.
Dia menjadi bingung.
Saya di sini untuk membawanya.
Aneh sekali!
Dia telah berada di rumah besar ini
sejak kecilnya.
Hal ini mungkin terjadi pada waktu-waktu tertentu.
Baiklah, Uruvi?
'Istana Luas, Hastinapur.'
'Bau ini ada di dalam kamarku!'
'Mengapa Putri
Uruvi datang ke sini?'
"Aku telah memintanya
untuk tidak menghalangiku."
'Kenapa dia masih datang ke sini?'
Ya, aku pernah ke kamar Karn
karena aku ingin menyimpan
sandal kund itu disana.
Dan apa alasan
dibalik hal tersebut?
Dia terlalu pemarah.
Dan saya pikir itu bisa
membantunya tenang.
Saya belum bisa meyakinkan
diriku sendiri.
Saya tidak bisa menerima bahwa
itu adalah sesuatu yang biasa.
Musuh bebuyutan
sahabatnya, Karn..
Orang yang
memenjarakan sang putri.
Mengapa sang putri begitu
mengkhawatirkan kesejahteraannya?
Yang Mulia, saya ingin tahu
kenapa kamu melakukan apa yang dikatakan Shakuni.
Mengapa Anda menjadikan
pertarungan ini sebagai medianya
kebahagiaan sang pangeran?
Saya prihatin dengan
kerajaan ini, Ratu.
Masa depan kerajaan ini
tidak ditentukan oleh siapa
siapa yang menjadi
pangeran tapi kenyataannya..
Tidak peduli siapa pangerannya,
begitu juga dengan Pandawa
dan Korawa mampu memerintah
kerajaan ini dengan efisien?
saya takut
mereka mungkin mengunci tanduk.
Jika itu terjadi,
kerajaanku tercinta
akan dibiarkan berantakan.
Jadi, memutuskan untuk mendukung
pertempuran adalah cara terbaik
untuk menilai seberapa baik
Pandawa dan Korawa bisa bersatu.
Mari kita lihat apakah mereka bisa bertarung
demi kerajaan ini bersama.
Apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh
dengan apa yang Anda katakan, Baginda?
Mereka tidak akan
pernah bisa bersahabat.
saya tegang
tentang sesuatu yang terjadi
itu akan membuat mereka bersitegang
satu sama lain.
Ratu, Drupada adalah seorang yang cerdik
dan lawan yang kuat
jadi, mereka harus
melupakan perbedaan mereka
dan berjuang bahu membahu
demi kehormatan Hastinapur.
Dan ini membuatku
mengirim mereka pergi bersama.
Mohon doanya
ketika mereka kembali
dari pertempuran
mereka kembali menjadi satu.
Dikatakan, mustahil
untuk ditembus
labirin pasukan Drupad,
apalagi menghancurkannya.
Mulai hari ini
kami akan mencoba
menentang pernyataan ini.
Kami berjumlah 105 orang.
Kami akan membagi menjadi beberapa kelompok
yang terdiri dari 21 orang untuk masuk.
Dengan begitu, kita bisa
berjalan melewati prajuritnya
dan mencapai Drupad
dalam beberapa jam.
Guru Dronacharya meminta
Drupad sebagai bayarannya
dan bukan mayat pasukannya.
Jadi mengapa kita harus membunuh mereka?
Kakak Yudisthir benar.
Drupad akan menjadi
di tengah, selama perang.
Jika kita menyerang dari
sini, kita bisa menembus labirin
dengan sangat mudah, tanpa melukai
satu pun anak buahnya dan menghampirinya.
Dan kemudian kita hanya perlu
mengalahkannya dan membawanya
kepada Guru Dronacharya.
Tanpa mengalahkan
pasukan seorang raja
perang tidak dianggap selesai.
Kami akan sangat
mempermalukan Drupad sehingga..
Saudara Duryodana, kita di
sini bukan untuk berperang
tapi untuk memikat Drupad.
Dan jika itu bisa dilakukan
tanpa menumpahkan darah
apa salahnya?
'Ini adalah waktu yang tepat untuk
melaksanakan rencana Paman Shakuni.'
Ini mengejutkan!
Arjun, pemanah terhebat
berbicara tentang kepengecutan
dalam perang pertamanya.
Apakah kamu
melihatnya, Dushasan?
Saat ini aku sadar..
Sangat mudah untuk menembak
dari pandangan mata burung
tapi keberanian yang dibutuhkan
seseorang untuk menembak ke dalam hati
kekurangan pada beberapa orang.
Duryodana!
Beraninya kamu
menyebut adikku pengecut!
Mari kita selesaikan ini di sini.
Bheem!  Duryodana!
Jangan kehilangan ketenangan.
Letakkan tongkatmu.
- Tidak, Saudaraku.
Penting bagi saya untuk
memberikan pelajaran kepada mereka
yang menyebut
anak-anak Pandu pengecut.
Guru!
Apa yang terjadi disini?
Bheem, letakkan tongkatnya.
Guru, untuk menghormati permintaanmu
untuk membawakan Drupad kepadamu
kami berkumpul dengan
putra-putra Pandu untuk perang ini.
Tapi apakah Anda melihat perilaku mereka?
Daripada melawan Drupad
mereka melawan kita.
Dengan bentrokan seperti ini,
kita tidak bisa bertarung bersama.
Guru, mereka yang memulainya.
- Bheem!
Turunkan nada bicaramu atau
kamu akan dikirim ke Hastinapur
tepat pada saat ini.
Guru, kamu harus memutuskan siapa
yang akan melakukan serangan pertama
di pasukan Drupad untuk
membawanya kepadamu.
Akankah kami yang berdiri di
hadapanmu dengan kepala tertunduk
atau orang-orang yang
mengangkat senjatanya di dekatmu?
Kita tidak bisa
bertarung bersama, Guru
atau keadaan
mungkin akan berubah.
Setelah apa yang saya lihat
Saya menghukum Pandawa
bahwa Korawa akan diberikan
peluang awal.
'Istana Luas, Hastinapur.'
Saya mendapat enam.
Bahkan pencipta game ini pun
tidak bisa menang melawan Anda.
Apakah Anda membawa
pesan dari para pangeran?
Mengapa kamu begitu khawatir?
saya yakin
bahwa Duryodhana akan
menaklukkan Panchala.
Anda akan lihat, Urvi.
Dalam perayaan ini
kehadiran Duryodana
yang mengagungkan
akan mempermalukan
penerangan lampu.
Biarkan dia datang.
Saya telah mengundangnya.
Selamat datang.
Aku menjadi sedikit tidak
nyaman tanpa temanmu ada di sini.
Jadi saya memutuskan untuk
memainkan game ini dengan Urvi
untuk menenangkan hatiku.
Sebaliknya, dia
mengalahkanku beberapa kali
dan membuatku semakin gelisah.
Saat itulah aku memikirkanmu
karena kamu sama baiknya
dalam melempar dadu
saat Anda sedang memanah.
Silakan menikmati
permainan dengan Urvi
dan membalas dendam
atas kekalahanku.
Sama seperti kamu
mengalahkanku, kalahkan dia hari ini.
'Apa perasaan
Urvi terhadap Karn?'
'Saya pasti akan
menemukannya hari ini.'
'Putri.'
'Apa masalahnya?  Kenapa
kamu menatapku seperti itu?'
'Ini adalah momen bersejarah.
Karn tersenyum.'
'Biarkan aku melihatmu tersenyum'
'karena aku mungkin tidak akan
mendapatkan kesempatan ini lagi.'